Après avoir quitté dressrosa, luffy et les autres...
Sont partis retrouver l'autre moitié de leur équipage...
Et se dirigent vers zou, leur prochaine destination.
Soudain, les battle boats les ont attaqués en pleine mer,
luffy et bartolomeo ont été enlevés et emmenés sur silver mine, une île inconnue.
Là-bas, le leader de l'alliance des silver pirates, Bill met leurs vies en danger !
C'est ainsi qu'ils sont tombés dans des mines souterraines, où ils ont appris la vérité au sujet de Bill.
Mensonge ! Bill serait incapable de faire ça à ses nakama !
Difficile à croire, hein ?
Mais... c'est la vérité.
Hé ! Bill t'a vraiment demandé...
De te débarrasser de moi aussi ?!
Tout à fait !
Je vois.
Avelon express terminus luffy-senpai et moi venons de livrer notre premier combat en duo !
Si mugiwara et les autres arrivent jusqu'ici, on sera dans de beaux draps !
Alors on a qu'à... Tous les enterrer.
La technique à l'épée explose law et zoro, prêts pour la rencontre finale !
Ces rails-là ?
Ouais. Ceux-ci mènent en haut. Ils sont utilisés pour sortir le minerai.
Malheureusement, on ne sait pas ce qui se trouve au bout.
Dans ce cas-là, on comptera sur la chance, pas vrai, luffy-senpai ?!
Ouais ! En route !
Ouaaiis !
Ah... j'suis tellement excité !
Quand luffy-senpai me donne des ordres, j'ai l'impression de faire partie des mugiwara !
Qu'est-ce qu'il y a ?! Ça vous dit rien, les gars ?
En fait, on a envie de sortir mais... Si Bill nous trouve, il nous renverra ici aussi vite.
En plus, on se fera sévèrement punir.
Les gars, de quoi vous avez peur ?!
Luffy-senpai est aussi fort que cent hommes !
Nan ! Mille, dix Mille, cent millions !
Nan, nan, nan... C'est bon maintenant !
Il a Beau être très fort, il n'arrive pas à la cheville de Bill.
Perso... j'ai pas envie de me faire recouvrir de métal fondu et de finir en statue !
En plus, à part Bill, il y a peseta qui fait flipper !
Hmpf ! Faites ce que vous voulez !
Attends UN peu !
J'ai pris une décision !
Je sortirai d'ici avec mugiwara. J'ai certaines choses à régler !
Des choses à régler ?
Et vous ? Vous voulez passer le reste de votre vie ici ?
Même en restant là, vous ne pourrez rien faire d'autre que d'attendre la mort !
Dans ce cas, ce ne serait pas mieux de saisir votre chance et d'essayer de vous enfuir de cette île ?!
Montrez ce que vous avez dans le ventre !
Prouvez que vous êtes encore des pirates !
J'me casse d'ici !
Moi aussi !
Hein ?! J'entends rien !
On vous suit !
Yosh ! On y va !
Ouais !
Bien joué !
Luffy-senpai !
En ce moment-même, j'atterris sur le gomu gomu no fuusen de luffy-senpai...
C'est UN instant d'absolue plénitude !
C'est pas le moment de dormir !
Attention ! La passerelle s'effondre !
Laissez-moi m'en occuper !
Bien joué, tête de crête !
Pas de quoi ! C'est UN honneur pour moi de pouvoir t'aider, luffy-senpai !
C'est vraiment...
C'est vraiment incroyable ! Incroyable ! Incroyable !
Peseta ! Tu suis aussi les ordres de Bill ?!
Bien sûr que oui !
Tu as l'intention de les enterrer vivants après leur avoir mené la vie aussi dure ?!
Essayer de n'épargner qu'eux serait... Incroyablement gênant ! C'est pour ça...
Que je m'occuperai d'eux en même temps que vous !
Ça me met hors de moi !
On m'avait prévenu... Elle est vraiment dangereuse cette barrière !
Elle n'est pas simplement dangereuse !
Oh ! La barrière se change en escaliers !
Grimpe-les, luffy-senpai !
Pourquoi tu regardes de l'autre côté ?!
Yosh ! Tête de crête, j'y vais d'abord !
Sois prudent !
Oh ! J'veux dire... J'te suis !
Génial ! Je m'amuse tellement !
De ce que j'en sais, la barrière que tu produis... A une certaine limite d'utilisation.
Espèce de... !
J'utilise déjà ma barrière pour les escaliers !
Suivez mugiwara !
Grouillez-vous de monter les escaliers !
Ouais !
Peseta-sama ! Nous devons faire quelque chose ou...
Pas de panique ! Mes plans b et c sont déjà prêts.
On va vous foutre le feu !
Aïe !
Désolé !
Quoi ?!
Kin'emon !
Il n'est aucun feu que je ne puisse trancher !
Occupez-vous de la suite.
Hein ? Hein ?
Enfin sortis de ce trou !
L'elephant gun de luffy-senpai ! Trop content de l'avoir vu !
T'attends quoi comme ça ? Grouillons-nous d'y aller !
Ah... mais vous n'irez nulle part ! N'espérez pas avoir déjà gagné !
Encore toi, penta ?!
C'est peseta ! Mate UN peu ça !
Les filles !
Desire, ane-San !
Si vous résistez, elles mourront !
Bien, j'aimerais que vous me suiviez sans combattre !
Quelle fourberie !
Peseta ! T'es vraiment qu'UN minable !
UN minable ? Je ne crois pas...
Incroyable, tu veux dire ?!
Est-ce que ça va ?!
O~oui !
Zoro !
Il est là !
Quand ses nakama sont dos au mur, il fait son apparition au meilleur moment !
Zoro-senpai !
Luffy, je dois prendre ma revanche sur lui. Laisse-le-moi.
Ah bon ? D'accord.
Comment peux-tu être aussi calme, zoro, le chasseur de pirates ?
Ta tête a Beau valoir 320 millions,
tu étais incroyablement pathétique la dernière fois qu'on s'est vus !
Moquez-vous de lui ! Vous pouvez bien vous moquer de lui !
Quel enfoiré ! Il ose se moquer de zoro-senpai ?!
J'm'en vais lui exploser la tronche !
Luffy-senpai ?
Zoro a dit qu'il s'en occupait.
Quand tu veux !
Tu ne sais pas rester à ta place ! Je vais te donner une leçon !
N'importe quoi ! Mes coquilles collantes sont censées s'accrocher à tout ce qu'elles touchent !
Ce serait une honte pour UN épéiste de laisser ces trucs immondes... Toucher son épée !
Une telle prouesse est digne de zoro-dono !
Que s'est-il passé ?
Zoro-senpai a tranché toutes les coquilles collantes en UN seul coup d'épée !
On est loin d'en avoir fini !
Pas vrai ?
Hé !
J'ai pas fini !
Prends ça ! Prends ça ! Prends ça ! Prends ça !
Quoi ?! D'où Elle sort cette tornade ?!
Elle vient par ici !
C'est incroyable !
Incroyaaable !!!
Beau travail !
Ane-San !
Oui. C'est le moment ! Emmène tout le monde au port !
Quittons cette île !
D'accord ! Mais toi, ane-San ?
J'ai encore des choses à régler.
Dans ce cas-là, on vient aussi !
C'est quelque chose que je dois faire seule.
Laissez-moi m'en occuper.
Je comprends. Promets-nous que tu reviendras !
Nous ne partirons pas avant ton retour !
Bien !
Yosh ! Allez, on y va !
Vous nous avez sauvé la vie !
Merci !
À plus !
Tu as des choses à régler avec Bill, n'est-ce pas ?
– c'est pas tes oignons ! – t'as toujours confiance en ce crétin ?!
Non, au contraire.
En tout cas, laisse-moi mettre les choses au Clair avec toi, mugiwara.
Hein ?
Je tiens à m'excuser pour mon impolitesse.
Je suis navrée !
T'inquiète ! Le chocolat que tu m'as donné était délicieux !
Allons-y ! Usopp et les autres nous attendent au bateau.
Bien ! Ce n'est plus qu'une question de temps avant que les navires ennemis ne nous attaquent !
Nous ferions mieux de nous dépêcher !
À plus !
Aïe ! Aïe ! Aïe aïe aïe aïe !
C'est pas passé loin !
Quelle honte !
Mugiwara et le chasseur de pirates valent à eux deux 820 millions...
Et c'était ma chance de les capturer tous les deux en une prise.
Bill !
– luffy ! – nous couvrons tes arrières !
Nan, vous pouvez y aller !
Mais... Usopp et les autres ont besoin de vous.
On y va.
Très bien.
Tant pis pour le chasseur de pirates.
Par contre... Je ne perdrai pas tes 500 millions... Mugiwara.
Bande de vauriens ! Franky-senpai a pris la peine de réparer le going luffy-senpai go !
Faites en sorte qu'il ne soit pas plus abîmé !
Ouais !
Allez !
Esquivez !
Ils continuent d'arriver encore et encore !
– mugiwara-ya n'est pas encore là ? – il doit avoir UN empêchement.
Luffy...
Mugiwara.
C'est à moi de régler cette histoire avec lui !
Oh ? Régler cette histoire ?
Ma façon de régler cette histoire se fait en récupérant toutes les récompenses !
J'vais te faire fondre avec cette mine pour ça !
Comment ?! Si tu fais ça, tous tes hommes vont... J'vois pas où est le problème !
Mugiwara et les autres ont de plus fortes récompenses, mais c'est toujours mieux que rien,
si je veux que mon rêve se réalise !
Ton rêve est de régner en maître sur cette ère des pirates, non ?!
C'est bien ce que tu m'as dit lorsque tu m'as sauvée, pas vrai ?!
Quand je t'ai sauvée ? Ouais, je t'ai sauvée !
Comme tu étais capable de diriger UN groupe de femmes, je me suis dit que je pourrais t'utiliser...
Comment ça ?!
Me dis pas que c'est toi qui as coulé nos bateaux ce jour-là...
Et si !
C'était moi !
Je les ai coulés et je t'ai sauvée.
Tu ne trouves pas que j'ai UN vrai talent d'acteur ?
Et devine quoi !
La petite idiote naïve que tu es était tellement emballée par mon rêve...
Que tu m'as suivi comme UN bon petit chien !
Il a toujours été question de ça.
Enfoiré...
C'est impardonnable...
Comment tu peux...
Profiter... De notre compassion !
Tes larmes me dégoûtent !
L'empereur de l'or tirant les ficelles dans l'ombre, gild tesoro,
met en avant l'aptitude cachée de Bill !
Alors que Bill laisse exploser sa rage, luffy le frappe de son poing furieux,
lorsque zoro et les autres arrivent enfin !
Menant enfin le combat de silver mine à son apogée !
La prochaine fois, dans one piece !
Situation désespérée le combat décisif de luffy dans une chaleur extrême.
Situation désespérée le combat décisif de luffy dans une chaleur extrême
le roi des pirates, ce sera moi !
G o go m u mu n .
No...
J e je t B a ba z o zoo k !
Ka !
G o go m u mu n .
No... F u fuu s e n !
N !
Ba rri er !
Ba rri er C ra sh !
Ba rri er bi li Ty...
S tai r s !
S h sh a m am b l e ble s !
S !
Ki tsu ne bi- ry u !
Ka ry uu I ss e n !
G o go m u mu n .
No...
E l le p h ph a n t G u gu !
N !
I tto ry u a i...
Sa n to ry u... Ko ku jô Ô ta tsu ma ki !
Hi hi ssa ssa tsu tsu mi mi do do ri ri Bo Bo sh sh i :
I :
Sea sea de de vi vi l !
L !
W e a ea e a p o n pon p o n '
s 's '
s L le L f t !
T !
t !
M i mi l F F e u eu r r s :
S :
g i gi a n gan t te s c o co M
ma !
No !